Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
Sí hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea más explicativo sobre el objetivo del proyecto.

2º modificación:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal, usa la imagen "fondo.jpg": tienes que retocarla donde el texto sea borroso y su peso un poco más ligera, como fondo del panel principal.  Y donde todo el menú es funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Ajustes" con una opción configuración con un JDialog modificado. Donde los cambios del look y los tipos de eventos que tiene, por ahora sólo añadir, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.

